* visi failų pavadinimai: kebab-case
* stiliai aprašomi arba naudojant Mui bibliotekos styled funkciją, arba naudojant komponentų prop'sus
* jeigu komponenetas kompleksinis, jis turi būti aplanke, ir pirminis failas vadiniasi index.jsx
  * kompleksinį komponentą sudarantys vaikiniai komopnentai, turi prasidėti taip, kaip vadinasi komponentas(aplankas)
* programininis kodas turi būti išligiuotas
* funkciniai kompenentai aprašomi lambda išraiškomis
* papildomi turinio failai (nuotraukos, v. įraš. ir t.t. laikomi aplanke src/assets/...)
* Pakeisti HTML elementus Mui komponentais: Box, Typography, Link ir t.t.
  * vienintelė iššimtis, media failai - <img />, <image>, <source/>, <audio/>  
* Nenaudojami komponentai,funkcijos turi būti pašalinti