------------ Cars projektas
Nojus
Mindaugas
Darius
Rūta
Justas
Viktorija
Aivaras
Miglė
Miroslav
Greta

* Pabaigti esamus darbus iki savaitės galo (pirmadienio) ir pasiruošti juos pristatyti visiems:
* Turi paaiškinti visiems kodo susaistymą (kaip susiję atskiros programinio kodo dalys)
* Jeigu yra sudėtingesni algoritmai, pasiruošti papasakoti kaip jie veikia
* Supažindinti su jūsų kodo trūkumais
* Pasiūlyti tolmesnė darbų eigą

------------ Individualus projektas
Justė
Anna
Titas
Artūras
Maxim
Vitalius

* Puslapio idėja - sprendžia realią problemą / uždirba pinigus
  * apimtis, 1-2 puslapiai, su 2-4 sekcijomis

* Puslapių skaičius, struktūra, sekcijos:
  * Kaip atrodys?
  * Ką galima paspaust?
  * Ar bus galima prisijungti?
    * Ką matys/galės paspausti/naudoti prisijungęs vartotojas?
    * ką matys/galės paspausti/naudoti administratorius?
    * ką matys/galės paspausti/naudoti neprisijungęs?
  * Mobili versija?
    * Kaip ji atrodys?
    * Kuom ji skirsis nuo darbalaukio versijos?
  
  * Nusibraižyti ant popieriaus/ar su programa apytikslį puslapio vaizdą




